# Дипломный проект профессии «Python-разработчик: расширенный курс»

## Backend-приложение для автоматизации закупок

### Цель дипломного проекта

Создадите и настроите проект по автоматизации закупок в розничной сети, проработаете модели данных, импорт товаров, API views.

Вам нужно:

* разработать backend для сервиса заказа товаров,
* усовершенствовать навыки работы с Django ORM через проработку моделей товаров и связанных сущностей,
* реализовать импорт и экспорт товаров,
* внедрить систему управления заказами,
* оптимизировать методы с использованием асинхронности,
* освоить работу со сторонними библиотеками и фреймворками,
* подготовить документацию к проекту,
* использовать AI инструменты для решения задач.

## Инструкция к работе над проектом

### Общее описание приложения

Приложение предназначено для автоматизации закупок в розничной сети через REST API.

**Внимание! Все взаимодействие с приложением ведется через API запросы. 
Реализация фронтенд-приложения возможна только по желанию обучающегося**

**Пользователи сервиса:**

1. Клиент (покупатель):

- делает ежедневные закупки по каталогу, в котором представлены товары от нескольких поставщиков,
- в одном заказе можно указать товары от разных поставщиков,
- пользователь может авторизироваться, регистрироваться и восстанавливать пароль через API.
    
2. Поставщик:

- через API информирует сервис об обновлении прайса,
- может включать и отключать приём заказов,
- может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).

### Задача

Необходимо разработать backend-часть сервиса заказа товаров для розничных сетей на Django Rest Framework.

**Базовая часть:**
* разработка сервиса под готовую спецификацию (API),
* возможность добавления настраиваемых полей (характеристик) товаров,
* импорт товаров,
* отправка накладной на email администратора (для исполнения заказа),
* отправка заказа на email клиента (подтверждение приёма заказа).
  
-----

## Commits
1) **Initial Commit:**
   * Создание базовых файлов.
   * Установка зависимостей.